Repository: taichi-dev/taichi-docs-zh-cn
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contributor_guide.po
Languages: zh_cn

source: Contribution guidelines
zh_cn: 开发与贡献指南

source: First of all, thank you for contributing! We welcome contributions of all forms, including but not limited to
zh_cn: 首先，感谢你的参与和贡献！我们欢迎一切形式的贡献，包括但不限于

source: Bug fixes
zh_cn: 修复 BUG

source: Proposing and implementing new features
zh_cn: 提出和实现新功能

source: Documentation improvement and translations (e.g. `Simplified Chinese <https://github.com/taichi-dev/taichi-docs-zh-cn>`_)
zh_cn: 对本文档进行改进和翻译（欢迎前往 `Taichi 中文文档 <https://github.com/taichi-dev/taichi-docs-zh-cn>`_）

source: Improved error messages that are more user-friendly
zh_cn: 完善错误时的提示，使之对用户更友好

source: New test cases
zh_cn: 提交新的测试用例

source: New examples
zh_cn: 提交新的样例程序

source: Compiler performance patches
zh_cn: 提交编译器性能补丁

source: Blog posts and tutorials on Taichi
zh_cn: 发布有关 Taichi 的博客文章和教程

source: Participation in the `Taichi forum <https://forum.taichi.graphics/>`_
zh_cn: 加入我们的 `Taichi 论坛 <https://forum.taichi.graphics/>`_

source: Introduce Taichi to your friends or simply star `the project <https://github.com/taichi-dev/taichi>`_.
zh_cn: 向你的朋友们介绍 Taichi 或者直接在 GitHub 上星标 `Taichi <https://github.com/taichi-dev/taichi>`_ 。

source: Typo fixes in the documentation, code or comments (please directly make a pull request for minor issues like these)
zh_cn: 修复文档，代码，注释中的拼写错误（像这样的小问题请直接创建一个 PR 而不必开一个 issue）

source: How to contribute bug fixes and new features
zh_cn: 如何参与 BUG 修复，添加新特性

source: Issues marked with `"good first issue" <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22good+first+issue%22>`_ are great chances for starters.
zh_cn: 标记了 `“good first issue” <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22welcome+contribution%22>`_ 的 issue 对新手来说较容易上手。

source: Please first leave a note (e.g. *I know how to fix this and would like to help!*) on the issue, so that people know someone is already working on it. This helps prevent redundant work;
zh_cn: 请先在这个 issue 中留下一句评论（比如： *我知道怎么解决这个，并且乐于提供帮助！* ）。这样大家就知道已经有人在解决这个问题了。这样有助于避免重复劳动；

source: If no core developer has commented and described a potential solution on the issue, please briefly describe your plan, and wait for a core developer to reply before you start. This helps keep implementations simple and effective.
zh_cn: 如果没有核心开发成员说明一个 issue 可能的解决方案，请简要地描述你的方案，并在开始前静候开发成员的回复确认，从而保障实现的简洁高效。

source: Issues marked with `"welcome contribution" <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22welcome+contribution%22>`_ are slightly more challenging but still friendly to beginners.
zh_cn: 标记了 `"welcome contribution" <https://github.com/taichi-dev/taichi/issues?q=is%3Aopen+is%3Aissue+label%3A%22welcome+contribution%22>`_ 的 issue 相比之下更有挑战性但对新手仍然是比较友好的。

source: High-level guidelines
zh_cn: 进阶指导

source: Be pragmatic: practically solving problems is our ultimate goal.
zh_cn: 切实解决问题是我们的最终目标。

source: No overkills: always use *easy* solutions to solve easy problems, so that you have time and energy for real hard ones.
zh_cn: 不要小题大做：用 *简单* 的方案去解决简单的问题，这样你可以抽出时间和精力处理那些真正困难的问题。

source: Almost every design decision has pros and cons. A decision is `good` if its pros outweigh its cons. Always think about both sides.
zh_cn: 几乎每一个设计都有两面性。如果利大于弊，那就可以看作是一个 *好的决定* ，请务必权衡利弊。

source: Debugging is hard. Changesets should be small so that sources of bugs can be easily pinpointed.
zh_cn: 调试是很困难的，每一次的改动应该很小，这样 BUG 的源头就可以很容易地找到。

source: Unit/integration tests are our friends.
zh_cn: 单元/集成测试是我们的好伙伴。

source: “There are two ways of constructing a software design: One way is to make it so simple that there are obviously no deficiencies, and the other way is to make it so complicated that there are no obvious deficiencies. `The first method is far more difficult`.” --- `C.A.R. Hoare <https://en.wikipedia.org/wiki/Tony_Hoare>`_
zh_cn: “软件设计过程中中存在两种模式：一种是使之结构简单明了到没有任何问题，另一种是令结构设计足够复杂到完美无缺 `而第一种方案则要困难的多`。” — `C.A.R. 霍尔 <https://en.wikipedia.org/wiki/Tony_Hoare>`_

source: One thing to keep in mind is that, Taichi was originally born as an academic research project. This usually means that some parts did not have the luxury to go through a solid design. While we are always trying to improve the code quality, it doesn't mean that the project is free from technical debts. Some places may be confusing or overly complicated. Whenever you spot one, you are more than welcome to shoot us a PR! :-)
zh_cn: 需要记住的一点是，Taichi 最初是作为一个学术研究项目而诞生的。这通常意味着有些部分没有机会经过稳固坚实的设计。虽然我们一直在努力提高代码质量，但这并不意味着项目能没有技术负债。有些地方仍可能会过于复杂而让人感到困惑。一旦你发现这种情形的存在，非常欢迎给我们提出 PR！:-)

source: Effective communication
zh_cn: 高效率地沟通

source: How much information we effectively convey, is way more important than how many words we typed.
zh_cn: 传达了多少有效信息，比打了多少字重要的多。

source: Be constructive. Be polite. Be organized. Be concise.
zh_cn: 在沟通中保持积极，礼貌，注意语言的组织性、准确性。

source: Bulleted lists are our friends.
zh_cn: 注意除了文字之外，列表(Bulleted lists)也是我们表达过程中的好伙伴。

source: Proofread before you post: if you are the reader, can you understand what you typed?
zh_cn: 提交评论前请仔细预读：如果你是读者，你能读懂自己所写的内容么？

source: If you are not a native speaker, consider using a spell checker such as `Grammarly <https://app.grammarly.com/>`_.
zh_cn: 如果你的母语不是英语，考虑使用拼写检查器，如 `Grammarly <https://app.grammarly.com/>`_ 。

source: Please base your discussion and feedback on facts, and not personal feelings. It is very important for all of us to maintain a friendly and blame-free community. Some examples:
zh_cn: 请根据事实进行讨论与反馈，而不是个人感觉。对我们所有人来说，保持一个友好、零责备的社区环境是非常重要的。一些例子如下:

source: (Acceptable) This design could be confusing to new Taichi users.
zh_cn: （可接受的表达方式）这种设计可能会让 Taichi 的初学者感到困惑。

source: (Not Acceptable) This design is terrible.
zh_cn: （不可接受的表达方式）这种设计真是太糟糕了。

source: Making good pull requests
zh_cn: 提交良好的 PR

source: PRs with **small** changesets are preferred. A PR should ideally address **only one issue**.
zh_cn: 我们鼓励改动很小的 PR， 一个 PR 理想情况下应该 **只针对一个问题(issue)** 。

source: It is fine to include off-topic **trivial** refactoring such as typo fixes;
zh_cn: 也可以掺杂一些 **无关紧要** 的优化重构，比如修正笔误；

source: The reviewers reserve the right to ask PR authors to remove off-topic **non-trivial** changes.
zh_cn: 审稿人保留要求 PR 作者删除一些 **无关紧要** 的改动的权利。

source: All commits in a PR will always be **squashed and merged into master as a single commit**.
zh_cn: PR 中的所有 commit 都应被 **压缩&合并到 master 分支的一个 commit 里** 。

source: PR authors **should not squash commits on their own**;
zh_cn: 为保留清晰的提交日志 PR 作者 **不应该将多条 commit 压缩(squash)后提交**;

source: When implementing a complex feature, consider breaking it down into small PRs, to keep a more detailed development history and to interact with core developers more frequently.
zh_cn: 当实现一个复杂的特性时，考虑将其分散为许多个小 PR，从而保证更具细节的开发时间线，保证与开发者更频繁的沟通。

source: If you want early feedback from core developers
zh_cn: 如果你想更及时的得到核心开发成员的反馈

source: Open a PR in `Draft <https://github.blog/2019-02-14-introducing-draft-pull-requests/>`_ state on GitHub so that you can share your progress;
zh_cn: 通过 GitHub 的 `Draft <https://github.blog/2019-02-14-introducing-draft-pull-requests/>`_ 状态开一个 PR，这样就可以和我们实时分享你的进展了；

source: Make sure you @ the corresponding developer in the comments or request the review.
zh_cn: 请确保在评论中 @ 相应开发成员，或者使用请求评审(request the review)。

source: If you are making multiple PRs
zh_cn: 如果你同时在处理多个 PR

source: Independent PRs should be based on **different** branches forking from ``master``;
zh_cn: 互不依赖的 PR 都应该是基于 ``master`` 衍生出的 **不同** 分支;

source: PRs with dependencies should be raised only after all prerequisite PRs are merged into ``master``.
zh_cn: 互相依赖的 PR 应该在所有前置 PR 合并入 ``master`` 后再进行提出。

source: All PRs should ideally come with corresponding **tests**;
zh_cn: 所有 PR 理想情况下都应该伴随着相应的 **测试**;

source: All PRs should come with **documentation update**, except for internal compiler implementations;
zh_cn: 除了内部编译器的实现外，其余的 PR 都应该带有与其功能相对应的 **文档更新(documentation update)**；

source: All PRs must pass **continuous integration tests** before they get merged;
zh_cn: 所有 PR 必须通过 **持续集成测试(continuous integration tests)** 后才能被合并；

source: PR titles should follow :ref:`prtag`;
zh_cn: PR 的标题应当按照 :ref:`prtag` 的要求编写;

source: A great article from Google on `how to have your PR merged quickly <https://testing.googleblog.com/2017/06/code-health-too-many-comments-on-your.html>`_. `[PDF] <https://github.com/yuanming-hu/public_files/blob/master/graphics/taichi/google_review_comments.pdf>`_
zh_cn: 除此之外，谷歌有篇相当棒的文章 `how to have your PR merged quickly <https://testing.googleblog.com/2017/06/code-health-too-many-comments-on-your.html>`_. `[PDF] <https://github.com/yuanming-hu/public_files/blob/master/graphics/taichi/google_review_comments.pdf>`_ 可供参考

source: Reviewing & PR merging
zh_cn: 审核与 PR 的合并

source: Please try to follow these tips from Google
zh_cn: 请按照以下几个来自谷歌的建议

source: The merger should always **squash and merge** PRs into the master branch;
zh_cn: 合并操作应当始终将 PR **压缩&合并** 到主分支（默认为master）上;

source: The master branch is required to have a **linear history**;
zh_cn: 主分支要求记录 **线性历史**;

source: Make sure the PR passes **continuous integration tests**, except for cases like documentation updates;
zh_cn: 确保 PR 能够顺利通过 **持续集成测试**，文档更新等情况除外；

source: Make sure the title follows :ref:`prtag`.
zh_cn: 确保标题遵循 :ref:`prtag` 的要求。

source: Using continuous integration
zh_cn: 持续集成的运用

source: Continuous Integration (CI), will **build** and **test** your commits in a PR against in environments.
zh_cn: 持续集成(Continuous Integration,CI)，将在 CI 环境中 **构建(build)** 和 **测试(test)** 你所提交的 PR。

source: Currently, Taichi uses `Travis CI <https://travis-ci.org>`_ (for OS X and Linux) and `AppVeyor <https://www.appveyor.com>`_ (for Windows).
zh_cn: 目前，Taichi 使用的集成测试服务是 `Travis CI <https://travis-ci.org>`_ (OS X 和 Linux 平台)和 `AppVeyor <https://www.appveyor.com>`_ (Windows 平台)。

source: CI will be triggered every time you push commits to an open PR.
zh_cn: 每次你推送提交到一个开着的 PR 时，CI 将被触发。

source: You can prepend ``[skip ci]`` to your commit message to avoid triggering CI. e.g. ``[skip ci] This commit will not trigger CI``
zh_cn: 可以在提交消息前加上 ``[skip ci]`` 以避免触发 CI。例如：``[skip ci] This commit will not trigger CI``

source: A tick on the right of commit hash means CI passed, a cross means CI failed.
zh_cn: 提交 ID 右侧有绿色对勾表示 CI 通过，红色叉号表示 CI 失败。

source: Enforcing code style
zh_cn: 规范代码结构

source: Locally, you can run ``ti format`` in the command line to re-format code style. Note that you have to install ``clang-format-6.0`` and ``yapf v0.29.0`` locally before you use ``ti format``.
zh_cn: 在本地，可以通过在命令行中运行 ``ti format`` 来自动格式化代码。请注意，在使用 ``ti format`` 之前，您必须在本地安装 ``clang-format-6.0`` 和 ``yapf v0.29.0`` 。

source: If you don't have to install these formatting tools locally, use the **format server**. It's an online version of ``ti format``.
zh_cn: 如果不想在本地安装这些格式化工具，也可以使用 **格式化服务器(format server)** 。这是个 ``ti format`` 的在线版本。

source: Go to http://kun.csail.mit.edu:31415/, and click at the desired PR id.
zh_cn: 访问 http://kun.csail.mit.edu:31415/，并点击选取所需格式化的 PR id。

source: Come back to the PR page, you'll see a user called @taichi-gardener (bot) pushed a commit named ``[skip ci] enforce code format``.
zh_cn: 回到 PR 页面，你将看到一个名为 @taichi-gardener (机器人) 的用户推送了一个名为 ``[skip ci] enforce code format`` 的提交。

source: You won't see the bot's commit if it didn't find anything not matching the format.
zh_cn: 如果你没能找到机器人的提交，说明没有发现任何不规范的代码格式，。

source: Then please run ``git pull`` in your local branch to pull the formatted code.
zh_cn: 然后在本地分支中运行 ``git pull`` 来提取格式化代码。

source: Note that commit messages marked with ``[format]`` will automatically trigger the format server. e.g. ``[format] your commit message``
zh_cn: 值得留意的是，备注带有为 ``[format]`` 的提交信息将自动触发格式化服务。例如：``[format] our commit message``

source: PR title format and tags
zh_cn: PR 标题格式和标签

source: PR titles will be part of the commit history reflected in the ``master`` branch, therefore it is important to keep PR titles readable.
zh_cn: PR 标题将成为 ``master`` 分支中提交历史的一部分，因此保证 PR 标题的可读性非常重要。

source: Please always prepend **at least one tag** such as ``[Lang]`` to PR titles:
zh_cn: 请务必在 PR 标题前附加上至少一个标签，如 ``[Metal]`` 等:

source: When using multiple tags, make sure there is exactly one space between tags;
zh_cn: 当使用多个标签时，确保标签之间只留有一个空格分隔；

source: E.g., "[Lang][refactor]" (no space) should be replaced by "[Lang] [refactor]";
zh_cn: 例如， ``[Metal][refactor]``（没有空格）应该被格式化为 ``[Metal] [refactor]``；

source: The first letter of the PR title body should be capitalized:
zh_cn: PR 标题主干部分的首字母应该大写：

source: E.g., ``[Doc] improve documentation`` should be replaced by ``[Doc] Improve documentation``;
zh_cn: 例如， ``[doc] improve documentation`` 应该被格式化为 ``[doc] Improve documentation``；

source: ``[Lang] "ti.sqr(x)" is now deprecated`` is fine because ``"`` is a symbol.
zh_cn: 同时， ``[Lang] “ti.sqr(x)” is now deprecated`` 是可以的，因为 ``“`` 是一个符号。

source: Please do not include back quotes ("`") in PR titles.
zh_cn: 请不要在 PR 标题中包括反引号 ("`")。

source: For example, "[Metal] Support bitmasked SNode", "[OpenGL] AtomicMin/Max support", or "[Opt] [IR] Enhanced constant folding".
zh_cn: 例如，“[Metal] Support bitmasked SNode”，“[OpenGL] AtomicMin/Max support”，或 “[Opt] [IR] Enhanced constant folding”。

source: Frequently used tags:
zh_cn: 常用的标签:

source: ``[Metal], [OpenGL], [CPU], [CUDA]``: backends;
zh_cn: ``[Metal], [OpenGL], [CPU], [CUDA]``: 后端；

source: ``[LLVM]``: the LLVM backend shared by CPUs and CUDA;
zh_cn: ``[LLVM]``: CPU 和 CUDA 共享的 LLVM 后端;

source: ``[Lang]``: frontend language features, including syntax sugars;
zh_cn: ``[Lang]``: 前端语法特性，包括语法糖;

source: ``[Std]``: standard library, e.g. ``ti.Matrix`` and ``ti.Vector``;
zh_cn: ``[Std]``: 标准库，例如 ``ti.Matrix`` 和 ``ti.Vector``;

source: ``[IR]``: intermediate representation;
zh_cn: ``[IR]``: 中间表示(intermediate representation, IR);

source: ``[Opt]``: IR optimization passes;
zh_cn: ``[Opt]``: IR 优化迭代轮数;

source: ``[GUI]``: the built-in GUI system;
zh_cn: ``[GUI]``: 内嵌的 GUI 系统;

source: ``[Refactor]``: code refactoring;
zh_cn: ``[Refactor]``: 代码重构优化;

source: ``[CLI]``: commandline interfaces, e.g. the ``ti`` command;
zh_cn: ``[CLI]``: 命令行接口， 例如 ``ti`` 命令;

source: ``[Doc]``: documentation under ``docs/``;
zh_cn: ``[Doc]``: 与 ``docs/`` 目录下的文档相关;

source: ``[Example]``: examples under ``examples/``;
zh_cn: ``[Example]``: 与 ``examples/`` 目录下的样例程序相关;

source: ``[Test]``: adding or improving tests under ``tests/``;
zh_cn: ``[Test]``: 与 ``tests/`` 目录下增加和改进测试程序相关;

source: ``[Linux]``: Linux platform;
zh_cn: ``[Linux]``: 与Linux 平台有关;

source: ``[Mac]``: Mac OS X platform;
zh_cn: ``[Mac]``: 与Mac OS X 平台有关;

source: ``[Windows]``: Windows platform;
zh_cn: ``[Windows]``: 与Windows 平台有关;

source: ``[Perf]``: performance improvements;
zh_cn: ``[Perf]``: 性能改进;

source: ``[Misc]``: something that doesn't belong to any category, such as version bump, reformatting;
zh_cn: ``[Misc]``: 难以归类的杂项，如版本跳跃，格式优化；

source: ``[Bug]``: bug fixes;
zh_cn: ``[Bug]``: 修复 Bug;

source: Check out more tags in `misc/prtags.json <https://github.com/taichi-dev/taichi/blob/master/misc/prtags.json>`_.
zh_cn: 在 `misc/prtags.json <https://github.com/taichi-dev/taichi/blob/master/misc/prtags.json>`_ 中查看更多标签.

source: When introducing a new tag, please update the list in ``misc/prtags.json`` in the first PR with that tag, so that people can follow.
zh_cn: 在引进新标签时，请在首先使用该标签的 PR 中一并更新 ``misc/prtags.json`` 列表，以便其余成员跟随使用。

source: We do appreciate all kinds of contributions, yet we should not expose the title of every PR to end-users. Therefore the changelog will distinguish `what the user should know` from `what the developers are doing`. This is done by **capitalizing PR tags**:
zh_cn: 我们感谢所有的贡献，但是我们不应该把每一个 PR 的标题暴露给终端用户。因此，应该将变更日志分类成 `用户应该知道什么` 和 `开发人员正在做什么` 是必要的。而这是通过 **大写 PR 标签** 区分的：

source: PRs with visible/notable features to the users should be marked with tags starting with **the first letter capitalized**, e.g. ``[Metal], [OpenGL], [IR], [Lang], [CLI]``. When releasing a new version, a script (``python/taichi/make_changelog.py``) will generate a changelog with these changes (PR title) highlighted. Therefore it is **important** to make sure the end-users can understand what your PR does, **based on your PR title**.
zh_cn: 对用户可见/值得注意的 PR，应该将其一开始的标签以 **大写的首字母** 进行标记，例如 ``[Metal], [OpenGL], [IR], [Lang], [CLI]``。在发布新版本时，脚本(``python/taichi/make_changelog.py``)将生成一个突出显示这些更改（PR 标题）的变更日志。因此，确保终端用户能够理解你的 PR 所做的工作是非常 **重要** 的，而这都是 **基于你的PR标题**。

source: Other PRs (underlying development/intermediate implementation) should use tags with **everything in lowercase letters**: e.g. ``[metal], [opengl], [ir], [lang], [cli]``.
zh_cn: 其他类型的 PR（底层开发/中间实现）应该使用 **全小写字母** 的标签 ：例如 ``[metal], [opengl], [ir], [lang], [cli]``。

source: Because of the way the release changelog is generated, there should be **at most one captialized tag** in a PR title to prevent duplicate PR highlights. For example, ``[GUI] [Mac] Support modifier keys`` (#1189) is a bad example, we should use ``[gui] [Mac] Support modifier keys in GUI`` instead. Please capitalize the tag that is most relevant to the PR.
zh_cn: 由于发布更新日志的生成方式，PR 标题中应该 **最多只有一个大写标记**，以防止重复的 PR 突出显示。例如， ``[GUI] [Mac] Support modifier keys`` (#1189) 就是一个不好的例子，我们应该用 ``[gui] [Mac] Support modifier keys in GUI`` 来替代。 请只大写与 PR 内容最相关的标签。

source: C++ and Python standards
zh_cn: C++ 和 Python 标准

source: The C++ part of Taichi is written in C++17, and the Python part in 3.6+. You can assume that C++17 and Python 3.6 features are always available.
zh_cn: Taichi 的 C++ 模块是基于 C++ 17编写的，Python 模块是基于3.6+编写的。所以你可以合理认为 C++ 17和 Python 3.6 特性总是可用的。

source: Tips on the Taichi compiler development
zh_cn: Taichi 编译器的开发建议

source: :ref:`compilation` may worth checking out. It explains the whole compilation process.
zh_cn: 阅读 :ref:`compilation` 这一章也许有助于你理解我们的工作。它解释了整个编译过程。

source: See also :ref:`regress` if your work involves IR optimization.
zh_cn: 如果你的工作涉及 IR 优化，请参见 :ref:`regress` 。

source: When creating a Taichi program using ``ti.init(arch=desired_arch, **kwargs)``, pass in the following parameters to make the Taichi compiler print out IR:
zh_cn: 使用 ``ti.init(arch=desired_arch, **kwargs)`` 创建 Taichi 程序时，传入以下参数，可以使 Taichi 编译器打印出 IR：

source: ``print_preprocessed = True``: print results of the frontend Python AST transform. The resulting scripts will generate a Taichi Frontend AST when executed.
zh_cn: ``print_preprocessed = True``：打印前端 Python AST 转换的结果。结果脚本(resulting scripts)在执行时将生成一个 Taichi 前端 AST。

source: ``print_ir = True``: print the Taichi IR transformation process of kernel (excluding accessors) compilation.
zh_cn: ``print_ir = True``：打印内核编译（不包括访问器）中的 Taichi IR 转换过程。

source: ``print_accessor_ir = True``: print the IR transformation process of data accessors, which are special and simple kernels. (This is rarely used, unless you are debugging the compilation of data accessors.)
zh_cn: ``print_accessor_ir = True``：打印数据访问器的 IR 转换过程，这是一种特殊而简单的内核信息。（不过很少使用，除非你正在调试数据访问器相关的编译）

source: ``print_struct_llvm_ir = True``: save the emitted LLVM IR by Taichi struct compilers.
zh_cn: ``print_struct_llvm_ir = True``: 保存由 Taichi 结构编译器生成的 LLVM IR。

source: ``print_kernel_llvm_ir = True``: save the emitted LLVM IR by Taichi kernel compilers.
zh_cn: ``print_kernel_llvm_ir = True``: 保存由 Taichi 内核编译器生成的 LLVM IR。

source: ``print_kernel_llvm_ir_optimized = True``: save the optimized LLVM IR of each kernel.
zh_cn: ``print_kernel_llvm_ir_optimized = True``：保存每个内核优化的 LLVM IR。

source: ``print_kernel_nvptx = True``: save the emitted NVPTX of each kernel (CUDA only).
zh_cn: ``print_kernel_nvptx = True``：保存每个内核生成的 NVPTX（仅限 CUDA）。

source: Data accessors in Python-scope are implemented as special Taichi kernels. For example, ``x[1, 2, 3] = 3`` will call the writing accessor kernel of ``x``, and ``print(y[42])`` will call the reading accessor kernel of ``y``.
zh_cn: Python 作用域中的数据访问器被实现为特殊的 Taichi 内核。例如，``x[1, 2, 3] = 3`` 将调用 ``x`` 的写访问器内核， ``print(y[42])`` 将调用 ``y`` 的读访问器内核。

source: Folder structure
zh_cn: 目录结构

source: Key folders are
zh_cn: 关键文件包括

source: ``taichi``: The core compiler implementation
zh_cn: ``taichi``: 核心编译器实现

source: ``program``: Top-level constructs
zh_cn: ``program``: 上层结构

source: ``ir``: Intermediate representation
zh_cn: ``ir``: 中间表示

source: ``analysis``: Static analysis passes
zh_cn: ``analysis``: 静态分析

source: ``transforms``: IR transform passes
zh_cn: ``transforms``: IR 转换传递(Passes)

source: ``inc``: Small definition files to be included repeatedly
zh_cn: ``inc``: 需要被重复引用的定义文件

source: ``jit``: Just-In-Time compilation base classes
zh_cn: ``jit``: 实时(Just-in-Time)编译器基类

source: ``llvm``: LLVM utilities
zh_cn: ``llvm``: LLVM 实用工具

source: ``runtime``: LLVM runtime environments
zh_cn: ``runtime``: LLVM 运行环境

source: ``struct``: Struct compiler base classes
zh_cn: ``struct``: 结构编译器基类

source: ``codegen``: Code generation base classes
zh_cn: ``codegen``: 代码生成基类

source: ``backends``: Device-dependent code generators/runtime environments
zh_cn: ``backends``：基于设备的代码生成/运行时环境

source: ``cpu``: CPU backend implementation
zh_cn: ``cpu``：CPU 后端实现

source: ``cuda``: CUDA backend implementation
zh_cn: ``cuda``：CUDA 后端实现

source: ``opengl``: OpenGL backend implementation
zh_cn: ``opengl``：OpenGL 后端实现

source: ``metal``: Metal backend implementation
zh_cn: ``metal``：Metal 后端实现

source: ``cc``: C backend implementation (WIP)
zh_cn: ``cc``：C 后端实现 (WIP)

source: ``gui``: GUI system
zh_cn: ``gui``：GUI 系统

source: ``math``: Math utilities
zh_cn: ``math``：数学类使用工具

source: ``python``: C++/Python interfaces
zh_cn: ``python``: C++/Python 接口

source: ``platform``: Platform supports
zh_cn: ``platform``: 平台支持依赖

source: ``system``: OS-related infrastructure
zh_cn: ``system``: 操作系统相关的基础结构

source: ``util``: Miscellaneous utilities
zh_cn: ``util``：各种各样的工具

source: ``python/taichi``: Python frontend implementation
zh_cn: ``python/taichi``：Python 前端实现

source: ``core``: Loading & interacting with Taichi core
zh_cn: ``core``：Taichi 核心的加载 & 交互

source: ``lang``: Python-embbed Taichi language & syntax (major)
zh_cn: ``lang``: 嵌入在 Python 中的 Taichi 语言 & 语法（重要）

source: ``misc``: Miscellaneous utilities
zh_cn: ``misc``：各种各样的工具

source: ``tools``: Handy end-user tools
zh_cn: ``tools``：提供给终端用户的便捷工具

source: ``tests``: Functional tests
zh_cn: ``tests``：功能测试

source: ``python``: Python tests (major)
zh_cn: ``python``：Python 测试（重要）

source: ``cpp``: C++ tests
zh_cn: ``cpp``：C++ 测试

source: ``examples``: Examples
zh_cn: ``examples``: 样例程序

source: ``docs``: Documentation
zh_cn: ``docs``: 文档

source: ``benchmarks``: Performance benchmarks
zh_cn: ``benchmarks``: 性能基准

source: ``external``: External libraries
zh_cn: ``external``：扩展库

source: ``misc``: Random (yet useful) files
zh_cn: ``misc``: 零散（但仍很有用）的文件

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Tests should be added to ``tests/``.
zh_cn: 测试程序应该添加到 ``tests/`` 文件夹下。

source: Command line tools
zh_cn: 命令行工具

source: Use ``ti test`` to run all the tests.
zh_cn: 通过使用 ``ti test`` 运行所有测试实例。

source: Use ``ti test -v`` for verbose outputs.
zh_cn: 通过使用 ``ti test -v`` 查看详细输出信息。

source: Use ``ti test -C`` to run tests and record code coverage, see :ref:`coverage` for more infomations.
zh_cn: 通过使用 ``ti test -C`` 运行测试并记录代码覆盖率，参阅 :ref:`coverage` 查看更多信息。

source: Use ``ti test -a <arch(s)>`` for testing against specified backend(s). e.g. ``ti test -a cuda,metal``.
zh_cn: 使用 ``ti test -a <arch(s)>`` 针对指定后端进行测试。例如，``ti test -a cuda,metal``。

source: Use ``ti test -na <arch(s)>`` for testing all architectures excluding some of them. e.g. ``ti test -na opengl,x64``.
zh_cn: 使用 ``ti test -na <arch(s)>`` 测试除指定架构外的其余所有架构。例如，``ti test -na opengl,x64``。

source: Use ``ti test <filename(s)>`` to run specific tests in filenames. e.g. ``ti test numpy_io`` will run all tests in ``tests/python/test_numpy_io.py``.
zh_cn: 使用 ``ti test <filename(s)>`` 运行指定文件名的测试实例。例如，``ti test numpy_io`` 将会在 ``tests/python/test_numpy_io.py`` 中运行所有测试。
